야! 야! 야! 속도 좀 줄여! 너무 빠르잖아!
브레이크! 브레이크!
야, 이게 뭐야?
뭐야?
뭐야 이거? 잠깐만 브레이크야?
맞네, 브레이크!
어? 지금 브레이크가 부러진 거야?
대박사건!
야, 지금 감탈할 때야?
아우, 미치겠네 진짜! 뭐야 이거?
브레이크 한 번에 차에서!
어떡해! 주식아, 이제 우리 어떡해?
일단 악질해서 발을 좀 떼! 그럼 속도가 좀 줄 거야!
어어, 알았어!
아, 뭐야! 떼는데도 속도가 안 줄어!
주식아, 어떡해!
미치겠네! 이러다가 사고가 나는데?
사이드! 사이드!
뭐야?
아이씨, 뭐 이런 차가 다 있어 진짜!
주식아, 어떡해! 어떡하냐고!
수아야, 안 되겠다! 우리 그냥 신고하자!
119, 119, 119!
핸드폰, 핸드폰, 핸드폰!
아이씨!
차 위에 핸드폰 놓고 왔나봐!
수아야, 너 핸드폰 좀 줘! 핸드폰!
어, 내 핸드폰! 내 핸드폰!
내 핸드폰!
내 핸드폰 어디 갔지?
아이씨, 어떡해! 나도 집에 두고 왔나봐!
아이씨, 진짜!
안 되겠다! 어쩔 수 없지 뭐!
야, 너 지금 뭐 하는 거야!
준기 오빠가 그쪽 차 한번 건드리지 말랬잖아!
슬픈 전설이 있다고!
그럼 어떡해! 차 위에 핸드폰이 있는데!
뭐야? 이거 왜, 왜 이거밖에 안 열려?
미치겠네!
과연 간 이준기 진짜!
진짜 가지가게 한다 정말!
탈까? 아, 탈 것 같아!
야, 야, 야, 야, 야!
잠깐만, 왜 울려!
내가 안 울렸어!
야, 야, 야, 야!
수아야, 아프다!
어떻게 좀 해봐, 이거!
야, 야, 야!
저 자리에 잘린다!
야, 수아야, 밖에 춥다!
야, 수아야!
뭐야? 이것도 안 되는데?
어?
아이씨, 뭐 이러는 척하다니까 진짜!
야, 야, 수아야!
어떡해!
저 앞에 큰 게, 큰 게!
큰 게, 큰 게!
좌회전! 좌회전, 좌회전, 좌회전!
일단 저 공통!
저 공통으로 들어가, 빨리!
어, 알았어!
야, 야, 야, 야!
천천히, 야, 천천히!
들어가, 들어가!
쭉 들어가, 쭉 들어가!
어떻게 해?
진짜 빡냐? 어, 뭐야?
수, 수, 수식아!
니, 니, 니 이제 어떻게 해?
어?
야, 일단 저 앞에서 돌아, 계속 돌아, 돌아!
돌기만, 돌기만 해!
뭐? 계속 돌라고?
그럼 어떻게 해?
밖으로 나가보면 타고 날지도 모르는데!
그러니까 운전 전수는 갑자기 왜 화장을 해가지고, 이씨!
아이씨, 내가 이렇게 될 줄 알았냐!