아유, 그 파티 시엔지 뭔지 꿈이 크시네.
누가 뭐래요? 그냥 혼잣말 한 거예요.
혼잣말도 못 해요?
가만 보면 분위기 박뒤게 못 해 아주.
아니 내가 뭘요? 나 방금 딱 한마디 했거든요?
아, 근데 왜 나한테 짜증이에요?
내가 언제요? 저 태어나서 짜증 한 번도 낸 적 없거든요?
지금 내고 있잖아요, 지금.
내가 언제요? 언제요?
지금 내고 있는 게 짜증이에요.
짜증이라는 단어로 몰라요?
엄마, 여기서 뭐 하냐?
둘이서 뭐 사랑 싸움이라도 하는 거야?
뭔 웃소리야?
근데 그 차는 또 뭐야?
나 이제 곧 드라마 촬영이 잤냐.
그래서 하나 장만 했지?
참, 나 뭐 그 대단한 역할이라고 차까지 사.
아, 시끄럽고.
야, 추운데 타. 내 집까지 찾아줄게.
아유, 참.
레베카.
환영합니다.
아유, 얼마나 오래된 거야, 이거?
불러가기나 해?
당연하지.
이 보기보다 이 레베카가 엄청 잘 나가거든?
자, 그럼 출발합니다.
아유, 레베카.
뭐야? 설마 지금 시동 꺼진 거야?
괜찮아, 괜찮아.
시동이야, 다시 그러면 되지 뭐.
뭐야, 이거?
아이, 괜찮아, 괜찮아.
안전벨트 다시 깨면 되지 뭐.
자.
아이, 괜찮아, 괜찮아.
괜찮아, 뭐 괜찮아?
나 내릴래.
이거 왜, 왜 안 열려?
왜 안 열려?
그거 안 열려.
그거 밖에서만 열려.
뭐?
아이, 괜찮아, 괜찮아.
아니, 문이야. 내가 나가서 밖에서 열어주면 되지 뭐.
아유, 진짜.
야, 야, 야.
야, 레베카.
야, 뭐야?
이거 왜, 왜 떨어져, 이거?
아유, 레베카 좀 놔둬.
속이 다 보여.
아유, 레베카가 원래 투명한 친구야.
가만있어 봐.
조립이야, 뭐야 이게?
어, 걸렸다.
자, 이제 그럼 출발합니다.
어, 어, 어.
레베카.
나의 레베카.
경구, 왜 저래?
죽을 뻔했네.
죽은다.
형, 레베카가 그거 타나 봐라 내가.
에이, 그 사내자식이 겁만 많아가지고.
괜찮아, 괜찮아.
하지 마, 그거.
도식 씨, 솔이 이리주세요.
고생하셨어요.
엄마한테 가자.
아, 솔아 보고 싶었어.
아, 보고 싶었어.
나도 보고 싶었어.