서진아, 저기. 저 갈대를 좀 봐봐.
아, 봐봐. 저 갈대.
저 갈대는 바람이 불면 흔들리지만, 절대로 넘어지지 않잖아.
근데...
그러니까, 너도 지금 이 모진 바람을 이겨낸다면, 저 갈대처럼 다시 일어나, 아름다운 꽃을 피울 수 있다라는 거지.
무슨 뜻인지 알겠어?
알았어. 알았어니까, 얼른 집에 가자, 어?
이 자식. 너도 오빠 말 들으니까 힘이 좀 나고 그러는구나?
응. 힘 나. 힘 나니까 얼른 집에 가자고, 제발.
이 자식. 이 귀여운 자식.
그래, 알았어. 가자.
자, 그럼 이제 출발합니다.
출발합니다.
왜 이래?
괜찮아. 괜찮아.
나 괜찮아. 이 자식 못 피우는데.
아이, 얘를 죽여.
이 중기, 잘했어.
이거 왜, 이거 왜 이래? 이거 왜 이래?
야, 이거 왜... 야!
야, 이거 왜... 야, 야, 야, 야.
서진아, 강서진. 이리 와, 이리 와, 이리 와.
야, 이거 좀 떼봐. 이거 운전자 방해한단 말이야, 빨리.
아, 가지가지 한다, 진짜.
뭐야? 이거 왜 이래?
어, 야, 그거 고장났어. 야, 이거 빨리 떼봐. 이거 봐, 이거 상원한단 말이야, 이거.
아, 내가 미쳐. 차도 어디 있어.
빠듬어 사가지고.
아우, 잘했다, 야.
아, 이거 왜 이래?
왜, 왜, 왜?
아이씨, 오빠. 이거 어떻게 좀 해봐.
야, 야, 기다려봐.
아, 더 올라가, 더 올라가.
아, 이거 안 되겠다. 이거 안 돼, 안 돼, 안 돼.
아, 그럼 뭐 차려주세요, 보드가.
차를 지금 어떻게 차려주세요? 차랑 같이 차 오른데, 이씨.
아, 그럼 이렇게 해서 가라고.
아, 기다려봐. 여기, 여기 사거리 좀 차려볼게.
기다려봐, 아, 참아.
아, 아!
오빠, 어떻게 나한테 이럴 수 있어?
어떻게?
나 원래 이런 놈이야, 몰랐어?
그리고 뭐 살다 보면 다른 여자도 만날 수도 있고 그런 거 지금 별것도 아닌 거 가지고 오바야, 이씨.
그걸 지금 말이라고 해?
바쁜 자식.
아, 그래, 그래. 야, 한 대 때려, 어?
한 대 시원하게 때리고 우리 쿨하고 아름답게 이별하자.
자, 때려. 준비됐어.
들어와.
야, 빨리 그만 질이자고.
자, 아름답게 이별하자.
때려!
Lena later
NChom
CL
L
G
NChom
CL
jtbc